Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ah
Jepit rambut asing ini
sungguh tidak nyaman.
Kapal pengangkut biji-bijian
akan tiba di Hepu besok.
Jika Ka Na sudah terselesaikan
masalah gandum di Nanjun,
lalu gandum yang aku bawa kembali kali ini
akan cukup untuk kebutuhan Hepu selama beberapa tahun.
Itu luar biasa.
Dengan cara ini, krisis pangan Hepu
dapat diselesaikan.
Zhang He ingin menggunakan biji-bijian
untuk mengendalikan harga mutiara,
tetapi rencananya akan runtuh dengan sendirinya.
Oh, ngomong-ngomong, Rong'er,
Aku hanya memintamu pergi ke Jiaozhi untuk mengambil gandum,
jadi kenapa kamu
kembali sebagai Utusan Mutiara?
Di Jiaozhi,
Saya menemukan bahwa para bangsawan dan pedagang di sana
sangat tertarik dengan jalur perdagangan laut ini.
Jadi mereka ingin aku bertindak sebagai utusan
untuk benar-benar membuka rute perdagangan ini.
Rute perdagangan maritim.
Pak,
ketika kita terombang-ambing di laut sebelumnya,
Li Ling menceritakannya padaku.
Hai, Rong'er,
menurut mu
jika semua barang ini bisa
dikirim melalui laut,
sama seperti
migrasi kerang laut,
Kemudian
kita bisa mengaturnya
jaringan seperti keluarga Li di Central Plains,
dengan rute perdagangan yang menjangkau ke mana-mana.
Kedengarannya seperti
itu bisa berhasil.
Jika kita bisa berlayar lebih jauh,
lalu semua bualanku pada Ka Na
benar-benar bisa menjadi kenyataan.
Hal-hal seperti sutra,
porselen, dan kapas semuanya bisa dijual.
Kita bisa menghasilkan banyak uang.
Jika Anda mengetahuinya
kamu hanya membual dan menipunya,
dia
Pasti akan menggantungmu di atas laut untuk memberi makan ikan.
Jangan beritahu dia, jangan beritahu dia.
Rute perdagangan maritim.
Ah
Jika kita membuka perdagangan maritim,
kita mungkin benar-benar bisa membangun
Jalur Sutra Maritim.
Pak,
Mari kita kesampingkan rute perdagangan laut untuk saat ini.
Sekarang ada masalah yang lebih serius.
Apakah Anda sudah memperhatikan?
bahwa melalui Festival Dewa Mutiara ini,
meskipun banyak kerang laut yang didatangkan dari daerah lain,
yang dapat menghasilkan mutiara,
kualitas
jauh lebih buruk dari sebelumnya.
Itu jauh dari
kualitas Mutiara Selatan yang biasa kami persembahkan sebagai upeti.
Apakah menurutmu itu mungkin?
itu hanya di Hepu
dapatkah kerang laut ini menghasilkan Mutiara Selatan terbaik?
Bodoh!
Jika kau tidak membunuh Wang Cheng
dengan sangat gegabah,
Hari ini
Aku tidak akan merasa begitu dipermalukan di hadapan Meng Chang.
Bagaimana mungkin aku berada dalam kondisi menyedihkan seperti itu?
Ah
Jadi, kami masih punya gandum di tangan.
Kita masih bisa mengendalikan Meng Chang.
Tapi gandum Jiaozhi dikirimkan
akan tiba di pelabuhan besok.
Begitu kapal tiba,
Meng Chang akan mengirim pengawal yang lebih ketat.
Masalah pengungsi
akan segera terselesaikan.
Semua pengaturan kami
akan terbuang sia-sia.
Ini semua berkat suamimu tersayang.
Saat itu,
SAYA
seharusnya membunuhnya di penjara.
Ayah,
Dibandingkan dengan Li Ling,
Menurutku ada hal lain
yang mungkin memerlukan perhatian.
Berbicara.
Jenderal wanita di samping Meng Chang
sudah lama tidak terlihat.
Apa?
Beritahu orang-orang di Meiling
untuk menjaga celah itu untukku.
Jika terjadi sesuatu,
laporkan segera.
Apakah kamu mendengarku?
Ya.
Aku tidak peduli dengan Festival Dewa Mutiara milikmu,
menang atau kalah.
Awasi Li Ling dengan saksama.
aku butuh waktu
untuk membawa pasukan pribadiku ke kota.
Memahami?
Ya.
Aku juga ingin menyelesaikan masalah dengan Li Ling
sekali dan untuk selamanya.
Meng Chang,
Li Ling,
aku ingin kamu tahu
bahwa saya, Zhang He,
akulah penguasa sejati Hepu.
Tak seorang pun dari kalian akan keluar hidup-hidup.
Tak seorang pun akan keluar hidup-hidup.
Tempat tidurku sendiri masih yang paling nyaman.
Li Ling,
tahukah kamu berapa penghasilan kita hari ini?
Banyak sekali, saya bahkan tidak bisa menghitungnya.
Metode Anda mengambil setengah dan mengkompensasi setengahnya
tidak hanya tidak rugi, tetapi malah untung.
Kita seharusnya kalah,
tapi setelah kepindahanmu,
terlepas dari hasilnya,
Saya memenangkan segalanya.
Apakah ini rencanamu selama ini?
Ha, tidak.
Kamu terlalu pintar.
Aku ingin punya anak seperti kamu,
cerdas dan cakap.
Jangan impulsif.
Jangan biarkan uang mengaburkan pikiran Anda.
Hei, dengarkan aku.
Saya masih memiliki milik Jia Rong.
Pingsan.
Dia pingsan.
Aku sangat marah.
Ah!
Saudari,
Lihat, sudah kubilang kan.
Metode ini pastinya tidak akan berhasil.
Li Gongzi bukan orang seperti itu.
Jika aku tidak takut aku tidak akan pernah kembali dari Jiaozhi,
Aku tidak akan setuju dengannya.
Dengan ini saya mengumumkan
Festival Dewa Mutiara
kontes terakhir
dimulai sekarang.
Suamiku, silakan pergi dulu.
Bagaimana dengan ini:
Mari kita putuskan pemenangnya dengan satu cangkang.
Bagaimana menurut Anda?
Anda dapat bermain sesuka Anda hari ini.
Aku akan menemanimu sampai akhir.
Anda sungguh memiliki kemampuan yang luar biasa.
Jadi Anda juga menghargai cangkang ini.
Kalau begitu, aku akan memberikannya padamu.
Jika Anda menyukainya,
Aku akan memberikannya padamu.
Kalau begitu, saya akan menerimanya.
Datang.
Bersiaplah untuk membuka cangkangnya.
Ini
Ini pasti mutiara terbaik yang ditemukan dalam beberapa tahun terakhir.
Mutiara Emas
Itu Mutiara Emas.
Mutiara ini dapat dengan mudah disebut sebagai raja Mutiara Penghormatan.
Saya belum pernah melihat mutiara sebagus itu.
Bentuk ini,
kilauan ini,
Suamiku,
Terima kasih telah membiarkanku menang.
Hasilnya sudah diputuskan.
Nona Zhang,
Mengapa kamu terburu-buru?
Bisakah Anda mengungkapkannya?
mutiara yang lebih baik dari ini?
Akui saja kekalahanmu pada istrimu.
Gelar Dewa Mutiara akan selalu diberikan kepada keluargamu.
Itu benar.
Tepat.
Tuan Muda Li,
Sekarang giliranmu.
Silakan buka cangkangnya.
Wow
Itu mutiara ilahi.
Aku belum pernah melihat mutiara seindah itu.
Begitu cantik.
Ungu adalah yang paling berharga.
Cahayanya alami.
Kita bertemu lagi.
Raja Mutiara
Dewa Mutiara
Semua, bubar.
Ah, menantuku yang baik.
Anda adalah orang pertama dalam sejarah
Dewa Mutiara.
Ah!
Omong kosong apa ini, Dewa Mutiara!
Itu hanya cara untuk mengeksploitasi orang.
Hari ini, atas nama Dewa Mutiara,
Aku akan menghancurkan aula Dewa Mutiara ini.
Li Ling
Apa yang sedang kamu lakukan?
Li Ling, kau sedang mencari kematian!
Penjaga!
Habisi dia!
Semua orang yang tidak berhubungan
harus segera pergi.
Itu Tuan Meng.
Ada dekrit kekaisaran.
Berlutut.
Taatilah Surga dan ikutilah waktu.
Dekrit kekaisaran dikeluarkan.
Dengan ini,
Saya pernah mendengar kejadian aneh di Hepu.
Rumor telah menyebar
bahwa mutiara Hepu tidak melampaui Meiling.
Jika mereka melakukannya, mereka akan berubah menjadi debu.
Bahkan ada yang mengatakan
Itu kehendak dewa laut.
Kata-kata seperti itu sungguh tidak masuk akal.
Meng Chang sekarang ditunjuk sebagai utusan.
Komandan Garda Kekaisaran, Wang Qiang,
akan mengawal Mutiara Penghormatan ke ibu kota.
Zhang He, Bupati Hepu, telah gagal dalam tugasnya.
Dia berkolusi dengan keluarga-keluarga yang berkuasa,
membentuk faksi untuk keuntungan pribadi,
menipu atasan dan bawahan,
dan menyakiti orang-orang.
Setelah menerima keputusan ini,
dia dilucuti dari jabatannya,
dan dikawal ke ibu kota untuk diadili.
Meng Chang untuk sementara akan menduduki jabatan Prefek Hepu.
Atas perintah kekaisaran.
Yang lainnya, mundur.
Zhang He menerima dekrit.
Zhang Dia
menerima keputusan tersebut.
Apa itu?
Apakah Anda menentang dekrit kekaisaran?